.TH PO-DIFF 1 "Februari 2026" "po-diff 1.0.0" "Användarkommandon"
.SH NAMN
po-diff \- jämför PO/TS-översättningsfiler
.SH SYNOPSIS
.B po-diff
[\fIFLAGGOR\fR] \fIGAMMAL_FIL\fR \fINY_FIL\fR
.SH BESKRIVNING
.B po-diff
jämför två gettext .po- eller Qt .ts-översättningsfiler och visar skillnaderna mellan dem. Programmet identifierar tillagda, borttagna och ändrade översättningar, samt ändringar i fuzzy-status.
.SH FLAGGOR
.TP
.BR \-f ", " \-\-format " " \fIFORMAT\fR
Utdataformat. Giltiga värden är:
.RS
.IP \fBtext\fR
Ren textutdata (standard)
.IP \fBjson\fR
JSON-utdata för programmatisk bearbetning
.IP \fBhtml\fR
HTML-rapport med formatering
.RE
.TP
.BR \-o ", " \-\-output " " \fIFIL\fR
Spara rapporten till FIL istället för att skriva ut till stdout.
.TP
.BR \-h ", " \-\-help
Visa hjälpmeddelande och avsluta.
.TP
.BR \-v ", " \-\-version
Visa versionsnummer och avsluta.
.SH SLUTSTATUS
.TP
.B 0
Inga skillnader hittades mellan filerna.
.TP
.B 1
Skillnader hittades, eller ett fel uppstod.
.SH EXEMPEL
.TP
Jämför två PO-filer:
.B po-diff gammal.po ny.po
.TP
Generera en HTML-rapport:
.B po-diff -f html -o diff.html gammal.po ny.po
.TP
Utdata som JSON:
.B po-diff -f json gammal.po ny.po > ändringar.json
.SH ÄNDRINGSTYPER
.TP
.B added (tillagd)
Nya översättningar som finns i den nya filen men inte i den gamla.
.TP
.B removed (borttagen)
Översättningar som fanns i den gamla filen men saknas i den nya.
.TP
.B modified (ändrad)
Översättningar där msgstr har ändrats mellan versionerna.
.TP
.B fuzzy_added (fuzzy tillagd)
Översättningar som markerats som fuzzy i den nya filen.
.TP
.B fuzzy_removed (fuzzy borttagen)
Översättningar där fuzzy-flaggan togs bort (översättning bekräftad).
.SH SE ÄVEN
.BR msgfmt (1),
.BR msgmerge (1),
.BR l10n-lint (1)
.SH FÖRFATTARE
Daniel Nylander <daniel@danielnylander.se>
.SH UPPHOVSRÄTT
Copyright \(co 2026 Daniel Nylander. Licens: GPL-3.0-or-later.
